# Звіт з розрахунками та поясненнями до Завдання 1

Максимальний потік склав 65
**Таблиця з результатами потоків між терміналами та магазинами**

| Terminal   | Store     | Actual Flow (units) |
|------------|-----------|---------------------|
| Terminal 1 | Store 1   | 15                  |
| Terminal 1 | Store 2   | 10                  |
| Terminal 1 | Store 4   | 10                  |
| Terminal 1 | Store 7   | 15                  |
| Terminal 2 | Store 10  | 15                  |

## 1. Які термінали забезпечують найбільший потік товарів до магазинів?

    Термінал 1 забезпечує більший загальний потік товарів до магазинів (загалом 50 одиниць), у порівнянні з Терміналом 2 (15 одиниць).

## 2. Які маршрути мають найменшу пропускну здатність і як це впливає на загальний потік?

Найменші пропускні здатності спостерігаються:
Store 13: 5 одиниць
Store 14: 10 одиниць

## 3. Які магазини отримали найменше товарів і чи можна збільшити їх постачання, збільшивши пропускну здатність певних маршрутів?

Магазини з найменшими потоками:
Store 2: 10 одиниць
Store 4: 10 одиниць
Store 10: 15 одиниць

## 4. Чи є вузькі місця, які можна усунути для покращення ефективності логістичної мережі?

Склад 4 має багато з'єднань із магазинами з низькими пропускними здатностями наприклад, Store 13 (5 одиниць) і Store 14 (10 одиниць).
Пропускна здатність від Терміналів до Складів (наприклад, Термінал 2 → Склад 2, 10 одиниць) обмежує можливий потік.

## Рекомендації:
Рекомендується збільшити пропускну здатність на вузьких маршрутах, як приклад, між Терміналами та Склади.
Оптимізувати потоки, перенаправивши товари до складів із кращою пропускною здатністю до магазинів.



# Завдання 2 Порівняння ефективності OOBTree і словника для діапазонних запитів
Total range_query time for OOBTree: 0.001015 seconds
Total range_query time for Dict: 1.824805 seconds